Değerlendirme Kriterleri
1) Kod Kalitesi (10 puan):

Kodun okunabilirliği ve organizasyonu.
Değişken adlarının açıklayıcı olması ve kodun anlaşılır olması.

2) Fonksiyonellik (10 puan):

Projenin belirtilen gereksinimleri karşılaması.
Yazılımın düzgün çalışması ve hata vermemesi.

3) Yenilikçilik (10 puan):

Projede kullanılan yenilikçi çözümler. (Projenin inovatif yönü)
Projenin özgünlüğü.

4) Kullanıcı Deneyimi (10 puan):

Projenin kullanıcı dostu olması.

5) Dokümantasyon (10 puan):

Projenin iyi dokümante edilmiş olması.
Kullanıcı kılavuzları ve yorum satırlarıyla ilgili açıklamalarının mevcut olması.

Genel Sıralama İçin Puan Hesaplaması:
----> 5 Kriterin her birinden alınan puan toplanır ve genel sıralama yapılır

Proje Teslimi:
----> Ekip liderinin adı soyadı, hazırlanan kodun dosya adı olacak şekilde discordda "Yarışma" kanalında .py uzantılı paylaşılır.

